
Le Maire de la Commune de Wissous (Essonne),
Vu le Code Général des Collectivités Territoriales notamment ses articles L.2212-2, L.2213-1
à L2213-6
Vu le Code de la Voirie Routière, notamment son article R. 141-3,
Vu le Code Pénal, notamment son article R 610.5,
Vu le Code de la Route ;
Vu l’infrastructure de la chaussée et le trafic important de poids lourds sur cette voie,
A t il lieu par conséquent, pour la sécurité de tous les usagers empruntant cette voie, de
limiter le passage des poids lourds, en réglementant la circulation sur une partie de la
Route de Montjean (comprise entre l'avenue de la Gare et le carrefour formé avec la voie des
Laitières et le chemin de Montjean), en autorisant le passage des véhicules dont le tonnage
n'excède pas 19T et qui se rendent et reviennent de la décharge CHEZÉ, et en interdisant le
passage des véhicules de plus de 3T5 venant de Fresnes par la Voie des Laitières et se dirigeant
vers le centre ville de Wissous.

A R R Ê T E

Article 1 : La circulation sur la portion de la Route de Montjean comprise entre l'Avenue
de la Gare et le carrefour formé avec la voie des Laitières et le Chemin de Montjean,
est interdite aux véhicules de plus de 19 tonnes, à l'exception des véhicules de
secours, d'incendie et des véhicules circulant pour les seuls besoins de
l'accomplissement d'une mission de service public.

Article 2 : Les véhicules de plus de 3T5 venant de Fresnes circulant Voie des Laitières
et désirant se rendre vers le centre ville de Wissous ne sont pas autorisés à
emprunter la Route de Montjean au niveau au carrefour formé avec la voie des
Laitières et le Chemin de Montjean

Article 3
Le présent arrêté prendra effet dès la mise en place par les Services Techniques
Municipaux, des panneaux de signalisation nécessaires, aux lieux concernés.

Article 4 : Les infractions aux dispositions du présent arrêté seront constatées par des procès-verbaux
qui seront transmis aux tribunaux compétents.

Article 5 : Monsieur le Commissaire de Police, Le Service de la Police Municipale, sont chargés, chacun
en ce qui le concerne, de l'exécution du présent arrêté, dont ampliation sera transmise à :
Monsieur le Commissaire de Police de Massy,
La Police Municipale de Wissous,
Les services techniques municipaux
Le Service Urbanisme

Wissous, le 13 Septembre 2006
Richard TRINQUIER
Maire de Wissous

Hôtel de Ville - Place de la Libération - 91320 WISSOUS - Tél. 01 64 47 27 27 - Fax 01 69 20 19 14
Arrêté municipal définitif n° 16.326

Réglement la circulation et le stationnement, rue du Molière, à partir du 16 août 2016.

JPB/MC – 16.326 Le Maire de la Commune de La Courneuve,

Vu la loi n° 82-213 du 2 mars 1982 modifiée, relative aux droits et libertés des Communes, des Départements et des Régions,
Vu le code de la route, Articles R 411-8, R 411-25, R 411-26, R 411-27, R411-28, R 417-9, R 417-10 ; 
Vu le décret n° 85.476 du 14 mars 1985 relatif à l’exercice du pouvoir de police en matière de circulation routière et modifiant certaines dispositions du Code de la Route,
Vu le décret n° 2010-578 du 31 mai 2010 modifiant le décret 2009-615 du 3 juin 2009 fixant la liste des routes classées à grande circulation,
Vu le Code Général des Collectivités Territoriales, notamment les articles L.2213-1 et L2213-2, L2521-2 ;
Vu l’arrêté et l’instruction interministéris sur la signalisation routière, modifiés par les textes subséquents,
Vu le règlement de voirie départementale adopté par l’Assemblée Départementale le 24 Septembre 1999,
Vu l’instruction interministérielle sur la signalisation routière (livre I – signalisation des routes) approuvée par arrêté interministériel du 6 novembre 1992,
Vu l’arrêté municipal définitif n°13.490 réglementant la circulation dans le périmètre de la zone 30 du quartier des quatre Routes du 9 décembre 2013.

CONSIDERANT : que pour des raisons de sécurité, il y a lieu de réglementer la circulation et le stationnement.

Sur proposition de Monsieur le Directeur Général de la Mairie de La Courneuve,

ARRETE

ARTICLE 1 : L'arrêté 11.205 du 16 juin 2011 est abrogé. Les conditions de circulation et de stationnement de la rue Molière sont modifiées à partir du 16 août 2016.

ARTICLE 2 : La rue Molière est en sens unique, de l'avenue Jean Jaurès ex RN186 vers et vers la rue Anatole France.

Hôtel de ville
place de la Libération
93120 La Courneuve cedex 
tél. 01 49 92 60 00
toute correspondance doit
être adressée à M. le maire
ARTICLE 3 : La circulation et le stationnement des véhicules de plus de 3,5 tonnes sont interdits, rue Molière, sauf aux véhicules de service, véhicules de secours et camion de déménagement justifiant d'une dérogation.
Le stationnement est autorisé sur les places matérialisées par un marquage au sol, côté impair de la rue Molière.

ARTICLE 4 : Il est interdit de tourner à gauche pour les véhicules à moteur terrestres, depuis la rue Molière et vers la rue Anatole France.

ARTICLE 5 : Un ralentisseur est installé, rue Molière, à l'intersection de la rue Anatole France.

ARTICLE 6 : La signalisation réglementaire est mise en place par le service Voirie et Réseaux de Plaine Commune, Unité Territoriale de La Courneuve

ARTICLE 7 : Toutes les infractions au présent arrêté seront constatées par procès-verbaux et les contrevenants poursuivis conformément à la loi.

ARTICLE 8 : Les agents de la voie publique sont chargés de l'application du présent arrêté dont la copie sera adressée à Monsieur le Commissaire de Police de la Courneuve

et sera apposée sur les panneaux d'affichage administratif de la Ville de la Courneuve.

La Courneuve, le 4 août 2016

Pour le Maire absent,
La 2ème adjointe-déléguée

[Signature]
Muriel[Last Name]
Ville de Grigny
ARRETE DU MAIRE

N° R. 2.1-2891 EN DATE DU 3 7 (unreadable text)
RÉGLEMENTANT LA CIRCULATION AUTOMOBILE
VOIE DENOMMEE PROMENADE DU CANAL

LE MAIRE DE LA VILLE DE GRIGNY,

VU le Code Général des Collectivités Territoriales et notamment les articles L. 2213-1 et L 2213-2,

VU le Code de la Route,

VU la loi n°82-213 du 2 Mars 1982 relative aux droits et libertés des Communes, des Départements et Régions, modifiée par la loi n°82-613 du 22 juillet 1982,

CONSIDERANT qu'il y a lieu de réglementer le sens de circulation afin d'assurer et de garantir la sécurité des usagers et notamment des élèves du collège Sonia Delaunay,

ARRETE

ARTICLE 1: À compter du Jeudi 1^er mars 2007 la circulation automobile sera réglementée Promenade du Canal :
- Circulation :
  . à sens unique dans le sens du giratoire au Chemin du Plessis
  . limitée à 30 km/h
  . interdite aux véhicules de + de 5,5 tonnes sauf véhicules de services.
- Stationnement : bi-latéral autorisé aux endroits réservés.

ARTICLE 2: Cette prescription sera matérialisée par la pose des panneaux réglementaires.

ARTICLE 3: La pose et l’entretien de la signalisation seront effectués par la Communauté d'Agglomération Les Lacs de l'Essonne. ...

ARTICLE 4: Le présent arrêté sera adressé à :

- Monsieur le Commissaire de Police de GRIGNY
- Monsieur le Sous-Préfet de l’Arrondissement d’Evry
- Monsieur le Chef de Brigadier Territorial de Gendarmerie de Ris Orangis
- Monsieur le Commandant du Centre de Secours Principal de VIRY CHATILLON
- Monsieur le Président de la Communauté d'Agglomération Les Lacs de l'Essonne
Tous les agents placés sous leur autorité sont chargés, chacun en ce qui le concerne, de l’exécution du présent arrêté qui sera affiché et publié conformément au Code Général des Collectivités Territoriales.

Le Maire,
(signée)

Claude VASQUEZ

Hôtel de Ville BP 13 - 91351 Grigny Cedex - Tel. : 01 69 02 53 53 - Fax : 01 69 43 00 56
Site Internet : http://www.grigny91.fr - Adresse électronique : courriers.ville@grigny91.fr
OBJET : stationnement
ARRÊTÉ PERMANENT
N° 2004P.111/JCT

ARRÊTÉ DU MAIRE
Portant réglementation du stationnement sur
Rue COLI

Monsieur le Maire de MONTREUIL,

Vu le code général des collectivités territoriales et notamment l'article L 2213.1
Vu le code de la route et notamment les articles R. 411-8 et R. 411-25
Vu l'instruction interministérielle sur la signalisation routière, livre I, quatrième partie, Signalisation de prescription, livre I, cinquième partie, Signalisation d’indication et livre I, septième partie, Marques sur chaussées - annexes
Vu l'arrêté du 04/02/2003 instaurant délégation de signature du Maire de la ville de Montreuil
Vu le règlement d'administration publique pour l'application du code de la route et notamment le décret 60-14 du 9 janvier 1960
Vu le code relatif à la circulation routière et notamment à l'ordonnance N°58-1216, le décret n°58-12 17 du 15 décembre 1958
Considérant qu'en vue de préserver la sécurité de tous les usagers de la voie, il est nécessaire d'instaurer une réglementation du stationnement.

ARRÊTÉ

Article 1 : Le stationnement est interdit Rue COLI entre le n° 18 et le n° 20
Tout arrêt ou stationnement d'un véhicule en infraction avec cette interdiction sera considéré comme gênant au sens de l'article R. 417-10 du Code de la Route.

Article 2 : L' emplacement défini ci-dessous est réservé au stationnement des véhicules de livraison, durant le temps nécessaire pour permettre le chargement ou le déchargement du véhicule.Le conducteur restant aux commandes du véhicule ou à proximité pour pouvoir, le cas échéant, le déplacer.Cet emplacement est situé
Rue COLI dédébut de fait avec un "20" sur une longueur de 15 m
Le stationnement pour toute autre utilisation de l'emplacement réservé est interdit. Le non respect des dispositions prévues aux alinéas précédents sera considéré comme abusif et gênant au sens des articles R. 417-12 et R. 417-10 du Code de la Route et passible de mise en fourrière immédiate.

Article 3 : La signalisation réglementaire conforme aux dispositions de l'instruction interministérielle sur la signalisation routière (livre 1, quatrième partie, Signalisation de prescription, livre 1, cinquième partie, Signalisation d’indication et livre 1, septième partie, Marques sur chaussées - annexes) sera mise en place par les services techniques.

Article 4 : Les dispositions définies par le présent arrêté prendront effet le jour de la mise en place de la signalisation.

Article 5 : Les dispositions définies par le présent arrêté annulent et remplacent toutes les dispositions contraires antérieures.

Article 6 : Le Directeur Général et Monsieur le Commissaire Principal de Police sont chargés, chacun en ce qui le concerne, de l'exécution du présent arrêté qui sera publié et affiché conformément à la réglementation en vigueur.

MONTREUIL, le 1 décembre 2004
Et par délégation,
le Maire Adjoint,
[Signature]
Jérémie ZEUGERMAN
